#Minuta Reunión 14 de Marzo de 2016

Se relevó con el cliente la siguiente información

* En el sistema de vendedores, cada uno de ellos deberá poder acceder a la aplicación a través de una panbtalla de login.
* Las visitas a los clientes se renuevan todas las semanas.
* Será necesario presentar 2 listas de clientes a visitar. Dentro de ellas, se confirma que el semaforo podría mostrarse en el día actual (hoy)
* Se solicita un mapa con la ruta de clientes a visitar para el dia corriente.
* Si el administrador asigna un cliente fuera de ruta para que un vendedor, un determinado día lo visite, será necesario que ese cliente deba aparecer en el mapa.
* Hay secuencia en la visita a los clientes. El orden debe ser por cálculo de camino mínimo por distancia/tiempo.
* El administrador asigna los clientes a ser visitados.
* El administrador tiene un horario de trabajo, no trabaja horas extras.
* En caso que el cliente a visitar no se encuentre en dicha ubicación, el vendedor puede realiza un comentario indicando que el cliente no fue encontrado y indicando el lugar al cuál llego.
* El QR le sirve al vendedor para ingresar pedidos o comentarios.
* La app deberá soportar el correcto funcionamiento si el dispositivo del vendedor no cuenta con internet.
* Se debe definir la cantidad de perfiles y accesos: Administradordes y vendedores en el sistema online.
* Se puede contar con la asistencia de un administrador diferente que tenga la habilidad de solicitar los reportes.
* El vendedor puede acceder a la aplicación solo mediante el dispositivo movil.
* Para el armado de pedidos a través del dispositivo mobile, se requiere mostrar un catálogo con un producto de venta y debe poder seleccionar el producto para su venta instantanea.
* El catálogo deberá poder ser filtrado por marca del producto.
* El sistema administrador, permite al administrador generar el cliente.
* Al momento de la creación del cliente se deberá enviar un mail automáticamente al cliente para informarle cuando se estima la entrega del pedido.
* Momentaneamente límites no hay. Será necesario averiguarlos para poder hacer calculos y así definirlos.
* El adminsitrador es quién selecciona los vendedores.
* El bulto detallado es considerado un producto.
* Los clientes que el vendedor no logró vistar ese dia serán asignados a futuro.
* El sistema del vendedor deberá contar con filtros en la búsqueda de los clientes. Filtros tales como nombre y dirección.
* Un vendedor tiene los clientes a ser visitados calclulados semanalemente.
* Se considera que si un vendedor, atiende a un cliente que debería ser atendido en un futuro, dicho cliente pasaría a incremenetar el contador del semáforo de color verde.
* Tracking: Se estima que la entrega de los bultos es a 2 dias de hacerse el pedido.
* Es requisito que el sistema pueda mostrar los diferentes estados del pedido.
* Los clientes que se encuentran fuera de ruta, caerán en la sección fuera de ruta y deberán poder ser localizados a través de un buscador.
* La aplicación maneja moendas de tipo Peso Argentino.
* La aplicación deberá soportar los idiomas y aspectos regionales de Argentina.
* No se contempla el sistema de facturación.
* El sistema deberá poder gestionar promociones.
* Los descuentos deberán ser aplicados a grupo de productos solamente o al producto en sí.
* Existe un acuerdo entre los vendedores y en caso de falta de alguno de ellos, existirá otro vendedor para cubrirlo.
* Existirán promociones por tiempo, marca, días festivos y producto.
* La aplicación deberá ser agradable a la vista.
* La aplicación mobile deberá soportar celulares grandes y tablets.
* Los administradores podrán gestionar la creación y modificación de productos.
* Se necesita que la autenticación sea proipia del sistema.
* La autenticación no deberá ser a través de redes sociales.
* La aplicacion no puede dejar de servir cuando no tiene internet.
* El adminstrador puede llegar a modificar el estado del pedido. 
* Si el vendedor no logra entregar el pedodo, no va a poder cobrar comision.
* Si el cliente quiere saber el estado de su pedido sólo puede averiguarlo a través de su vendedor.
* La opcion fuera de ruta muestra todos los clientes de ese vendedor sin importar o no si están programados para algun día (semana)
* Se considera que si el cliente pide tal/es producto/s es considerado un compromiso de compra, para ello, será necesario agregar una confirmación del pedido.
* No es obligatorio validar que el vendedor se encuentre en el lugar a través del servicio de GPS de su móvil.
* El código QR será único por cliente.
* Se deberá contar con un mínimo nivel de seguridad para proteger los datos privados.


Se consideran los datos expuestos para poder realizar los cálculos de las estimaciones y el plan de proyecto.

Los integrantes que presenciaron el acuerdo
Arias, Damian
Laghi, Guido
Lucadei, Pablo
Piano, Sergio
Seminara, Dario

Clientes presentes:
Sapia, Belén
Modeira, Mercedes 



Desde ya muchas gracias.


